# Всеволод Акиньшин

📍 Россия  |  📧 akvsevolod@icloud.com  |  📞 89617727491  |  🔗 [Ссылка на мой GitHub](https://github.com/PDLIF)

---

## 🎯 Цель
Ищу позицию **Junior Frontend Developer**, чтобы применять свои навыки в **HTML, CSS, JavaScript** и развиваться в веб-разработке, создавая удобные и эстетичные интерфейсы. Стремлюсь стать Full Stack разработчиком, так что постоянно учу новое.

---

## 🔥 Мой стэк
- **HTML & CSS**: Семантическая разметка, адаптивная вёрстка, Flexbox, Grid, анимации CSS.
- **JavaScript (ES6+)**: Основы программирования, работа с DOM, события, промисы, async/await.
- **Верстка и UX/UI**: Кроссбраузерность, работа с Figma, опыт проектирования интерфейсов.
- **Работа с API**: Получение данных с использованием Fetch API.
- **Инструменты**: Git, GitHub, DevTools.
- **Сборка и линтинг**: Работа с ESM, Webpack, ESLint, Prettier.
- **Основы Computer Science**: Алгоритмы (сортировка, рекурсия, массивы), базовые структуры данных.

---

## 📌 Проекты
### **Weather App**  
Приложение для отображения погоды на основе данных API (**HTML, CSS, JavaScript, Fetch API**).  
🔗 [Ссылка на проект](https://github.com/PDLIF/weather-app-TOP)

### **To-Do List**  
Простой таск-менеджер с возможностью добавления, удаления и отметки выполненных задач (**JavaScript, LocalStorage**).  
🔗 [Ссылка на проект](https://github.com/PDLIF/to-do-list-TOP)

### **Restaurant Page**  
Многостраничный сайт ресторана, созданный с использованием **Webpack** и модульного JS.  
🔗 [Ссылка на проект](https://github.com/PDLIF/restaurant-page-TOP)

---

## 🎓 Образование
- **HSE University (НИУ ВШЭ)** – Бизнес-информатика (неоконченное высшее)
- **The Odin Project** – JavaScript Full Stack Path (**HTML, CSS, JavaScript**)

---

## 📌 Дополнительная информация
- **Английский**: Уверенный уровень (**C1 - C2**). Свободная и грамотная устная и письменная без акцента.
- **Опыт работы в IT**: Системный анализ (1 год). Работал в команде над государственным проектом "ГИСОГД РФ" (сфера градостроения). Писал процедуры на PostgreSQL и общался с заказчиком. 

---

⚡ Готов к выполнению тестовых заданий. Буду рад возможности обсудить детали сотрудничества!
